晚上好，洛杉矶，我是Meghan Miles，刚刚在网络上讲话
取决于你，Wendy Chang是当地人的一大步，但你已经嘿姑娘们
这是怎么回事，他们需要这份工作。Wendy Chang我们要带你离开，你要去
遇见一个年轻的愚蠢的热家伙，你会承担所有的愤怒，
你对他的阴茎有攻击性，我没有阴茎
你想离开这里哦，绝对你留在这里，你被卡住了
是的，我被卡住了，走吧，我要把它安全地带回家，你住在哪里，不是吗
认识我
我的电话在哪里Boswell打电话给我，你有四个新消息
梅根·张（Megan Chang）出门，他们发现了一些不修边幅的twit照片，她太冒险了
你又回来了，所有的好女孩狗屎都会还清他们
今晚来观看新闻广播，这可能是您的大机会，不，不，我的
钱包在那儿哦，先生们，先生们，您的身体在这里得到，我可以
真的需要一些帮助，我也可以真的使用一些帮助。
董先生，我是个妓女上帝，我们请您观看视频，征求这些车，我们看到了您
再次在这里，你将入狱，你不会帮助我
是的，我们在这里做了正确的事情，您在做的事情我迷路了，我没有电话，或者
钱只是鼻子上的a子，为什么我的地狱你的嘴会吮吸鸡巴
为了破解我们的引擎盖，我不是在吸吮迪克，这是你的第二个迪克
她没有空的假话，所以你今晚不会吮吸一只鸡巴
三个黑人男性穿着一件黄色连衣裙的白人女性认为这可能是
那个穿着黄色连衣裙的女孩，梅根在哪里，我不知道她只是带走了
进行三点紫红色测试，你怎么称你的阴茎我的阴茎，你曾经
曾经去过脱衣舞俱乐部吗，我能得到嘘声吗？
再说五十美元，你知道你能做什么
继续前进，如果你甚至都没有得到50美元，
应该以妓女的身分退休，如果确实刮了一块钱
吃三明治，这就是你不能零用钱的原因
你的骨头上没有肉
昨晚从市政公交车上撞了梅根，我给她留下了深刻的印象
她怕我没有和你谈论细节是的
玩弄你的球吗，她拍了一下你的脸，告诉你你很漂亮
哦，如果您是Megan Miles，那么您真是让我看起来很生动。
看到穿着黄色连衣裙的女人，她殴打我你十我四幸福
结束语我们的顶楼故事穿着黄色连衣裙的精神错乱的女人是雷玛根船员
洛杉矶
哦，天哪，这件黄色的连衣裙正试图穿越高速公路
[掌声]
您的车没有所有权证明，我主要看鲑鱼妈妈是什么
本书，你不要用手挡书吧buh buh
[音乐]